Пораждающий паттерн - Синглтон

Гарантирует, что у класса может быть создан только один экземпляр с предоставлением...
Применяется: -
Синглтон Майерса:
локальная static - сохраняется между вызовами функций.
Подходит для работы с БД.

Ленивые вычисления - вычисляем, но получаем результат только когда нам понадобится. 
Пример - конкатенация множества строк - делаем сложение один раз, а не много. (Выделение памяти тоже)


Копирование и перемещение объекта.
Выражения разделяются на категории. 
Выражение - оператор с операндами, литерал, имя переменной

glvalue                                 rvalue
lvalue              xvalue              prvalue

lvalue: есть идентичность, можно преобразовать к rvalue...
333 - rvalue
int a = 333;
a - lvalue

скотт пилигрим

a = 12;
a+1 = 12 - нельзя
a+1 - rvalue

Функциональные объекты
